## Установка

```bash
$ npm install - установка библиотек. Для запуска требуется предустановленная 
     Node.js
  
$ npm migration:create - создаёт файл-миграцию, которая выполняет создание и 
     обновление таблиц в соответствии с существующими сущностями в папке entities
     
$ npm migration:up - накатывает созданную миграцию на базу данных.     
```

###Как работают миграции
требуется: MySql Server. Создать схему бд `art-collaboration`, 
пользователя `user=ac` `pass=art-collaboration` с доступом к этой базе. 
После выполненных действий в корне проекта нужно выполнить `npm migration:up`. 
Она накатит существующие миграции из папки `migrations`. 

Для каждой выполненной миграции появится запись в БД в таблице migrations. 
Повторно они выполняться не будут.

###Если требуется обновить схему БД
В папке entities создаём сущность, которую необходимо добавть/вносим изменения 
в существующую. Не забываем про директивы для сущности и полей. Вызов 
`npm migration:create` инициирует просмотр попки `entities` , все изменения запишутся в новую 
созданную миграцию. БД на данный момент пока не изменена. После этого `npm migration:up`
применит созданную миграцию на БД

## Запуск приложения

```bash
# development
$ npm run watch - с hot reload

$ npm run start - без hot reload (после внесенных изменений придётся 
    перезапускать сервер).
```
Приложение стартует на порту 3000.

Для базы данных используется стандартный порт 3306.


# ArtCollaboration Api
Art Collaboration
Технические требования к приложению, версия 1.0.0

Цели приложения:
Календарь событий
Заявки событий
Заявки участников
Аккаунты пользователей
Модерация - админка

Технологии:
1. Backend - Typescript, Nest.is, MySQL
2. Frontend - React, redux, redux-saga

Задачи
- [x] развернуть минимальный бэк с одним роутом для примера
- [ ] Развернуть минимальный фронт с одной страницей и тем же роутом для примера

##Страницы
###Главная страница
Сверху - лозунг, мб фото, описание приложения

На странице в центре : плитки с 5 грядущими событиями. При клике на событие - переход на страницу события.
Плитка: название события, описание, организатор/преподаватель, уровень, фото, стили. Кнопка «записаться»
По клику на стиль, преподавателя - переход на страницу. (Возможно - стоимость, бесплатное, оплата аренды?)
###Страница событий
Список всех событий. Фильтры: календарь, стили, организаторы, тип (класс, джем, интенсив, лаборатория, подготовка танцевальной работы, отбор, другое). Мероприятия фильтруются и отображаются в виде плиток.
###Страница события
Описание события, фото, всё что на плитке (мб подробнее), требуемое количество участников, роли участников. Кнопка записаться.
###Страница пользователя
Фото, информация о пользователе, галочка? (выдаётся модератором) , события пользователя, отзывы. Если это моя страница, поля превращаются в инпуты, появляется кнопка «редактировать». (Если с галочками- то подтвердить страницу/отправить на проверку модератором)
###Страница стиля
Информация о стиле, список грядущих и прошедших событий, отзывы
###Регистрация/авторизация
Пока - модальное окно. Если авторизация, то логин и пароль, если регистрация - то + обязательные поля. после авторизации перекинуть на страницу пользователя, чтобы он мог заполнить о себе информацию.
###Страница «создать событие» (отредактировать)
 - Название
 - Тип
- Стили
- Место проведения (возможность указать точку на карте? Тогда на странице события - карта)
- Как добраться?
- Описание
- Количество участников (роли участников?)
- Уровень участников
- Информация об оплате (на будущее: оплата через наш сайт, комиссия за платные события не от студии?)
- Организатор? (Если создатель события - студия? На будущее - организации и сотрудники?)

###Общие компоненты
- Верхний бар
- Кнопка «все события». При клике на кнопку - переход на страницу всех событий
- Кнопка «главная».
- Кнопка «я хочу сделать событие»
- Кнопка авторизации. После логина - превращается в никнейм/имя пользователя.
- Плитка

    (Используется для отображения событий. Выделение для событий «от студии»)
- Модальное окно

  Затемнение текущей страницы, поверх- прямоугольная область. Заголовок, крестик, область кнопок (дефолт- кнопка ок)
